0: 跟二十二十三号到二十四号嘛，
0: 然后到时候就是校内当天，
0: 因为我怕会有点，
0: 因为呃七点之前是那个老师的时间，
0: 所以呃提早到好像也就是没办法做什么。
0: 但是我们还是先约六点二十到国一，
0: 就是呃器材的话需要先把桌子搬到门口。
0: 然后呃这次借的话是需要一个海报板跟一个小钢炮器材，
0: ok 吗？
0: 好，
0: ok 那就是一样是六点二十，
0: 跟大家约六点二十到，
0: 就是早点到。
0: 然后因为我怕会有人提早到之类的，
0: 所以就是约六点二十，
0: 然后机场要把这三个东西搬到那边。
0: 好好，
0: 那再来是呃这次有设，
0: 看报名涉内赛吗？
1: 没有哦，
1: 不用报，
1: 但是我开始话吗？
0: 嗯，
0: 可以可以，
1: 我有报。
1: 但是因为我我我的程度就是很中间，
1: 介于一个出跟进的最最最中间，
1: 所以我一直不知道我到底该报哪一个。
1: 然后我的想法是我直接单报出阶。
1: 但是如果说进阶缺人或出阶出街缺人的话，
1: 我直接去地补这样子就是大家的激动，
1: 参赛人是可以的吗？
0: 可以啊，
0: 可以可以。
1: 好，
1: 那我就是一个就是我，
1: 所以我就自己就等你们赛场表之后，
1: 出来之后，
1: 自己把我塞进去，
1: 这样子可以。
1: 好，
1: 我就不找队友了。
1: 好 OK，
0: 那还有人想报吗？
2: 我我有包，
0: 你是刘佳宇吗？
2: 是啊，
0: 你要报，
0: 嗯，
0: 所以你要报好，
0: 那就先不把你们拍。
0: 呃，
0: 主要的裁判好了，
0: 等我一下啊。
1: 然后那人朋友报警去，
1: 喂喂那人朋友报警去说就这样。
1: ok 好请好，
0: 那剩下的就是哎那林婷红，
0: 你九月三十号是能到的吗？
0: 呃，
0: 我要看我那个排前位晋级哦，
0: 你没有培训是吗？
0: 对，
0: 如果有晋级的话，
0: 他九月二十，
0: 那九月三十号那天好像就有比赛。
0: 好哦，
0: 收到等一下啊。
0: 有就是你要看赛程是不是好 OK，
0: 我是前面可以先到的。
0: 好下一个好的好的啊，
0: 下一拜在这里在的问他。
0: 好，
0: 然后好，
0: 到时候的气流是这样。
0: 就是因为我们原本是排，
0: 哎，
0: 因为我们那时候在排的时候，
0: 就是上次讨论的细流，
0: 我们忘记就是前面有那个教师的时间，
0: 所以我们那时候唉排的是六点半就签到，
0: 然后六点五十就开幕。
0: 但我觉得我们还是可以一样是呃六点半，
0: 因为我们六点约六点二十，
0: 所以我觉得可以延后一下，
0: 就是变成六点四十签到，
0: 然后六点五十五的时候再开幕。
0: 因为到时候会有，
0: 因为老师他们也要准时让他们就打到七点这样子。
0: 所以我觉得我们没有办法七点准时开始比赛。
0: 所以我们这边改一下时间，
0: 就是呃签到的部分我们改成六点四十。
0: 然后呃到时候给他们签到之后，
0: 呃，
0: 六点五十五的时候，
0: 我大概应该大家就会在那个放东西的地方就是住在那边的。
0: 所以那时候公关就可以准备就是开幕，
0: 就是跟就是给请大家集合，
0: 然后介绍一下比赛规则。
0: 这样然后这时候就介绍完规则之后，
0: 就是邀请公关，
0: 就是开始就是抽签，
0: 就是我们唉不是公关，
0: 就是要就是我们你在介绍的时候我们会抽签。
0: 然后抽签完之后，
0: 就是我们会把比赛的就是进阶的抽到的名单，
0: 然后跟组别放在那个呃赖的群主里面。
0: 然后然后也会现场跟他们讲，
0: 就是开始就是你宣传完之后，
0: 宣就是宣导完比赛规则之后，
0: 我们就会开始报 a 组，
0: 就是进阶组，
0: 然后 a 队是谁跟谁，
0: b 队是谁跟谁这样子报。
0: 然后报完之后，
0: 大概是我抓比赛开始时间是七点十分这样 ok 吗？
3: 那我主要在就是发通知跟大家说，
3: 我们签到时间改到六点四十吗？
3: 因为我们表单跟那个资询之后是办吗？
0: 我们是发八零八，
0: 其他都是你说打不完吗？
0: 还是你是说会太乱，
0: 没办法，
0: 开始很清醒。
0: 嗯，
0: 哦我的车是嗯好那个天他他都提到会有人拖的情况，
1: 不是我们们要提前说几分。
1: 以前没有到没有报道的话，
1: 是从弃赛不退保，
1: 保证金也不退还报名费，
1: 就是第一个。
1: 第二个是我那个回应庄右恩，
1: 他说我们那个呃时间跟动的问题，
1: 这个我们可以在选手群可能呃就是比赛是礼拜二嘛，
1: 可能礼拜六日的时候先提醒一次，
1: 当天再提醒一次，
1: 就是我们的签到时间改变这件事情。
1: 然后反正是行前，
1: 须知也是都在那时候顺便讲，
1: 只是在额外提醒签到时间有跟动这件事。
3: ok 好，
3: 拜拜。
0: 然后就是到时候，
0: 因为我们缴费时间是到唉，
0: 就是我们缴费缴费时间是最后一个时间是九月二十四号嘛。
0: 然后呢，
0: 礼拜五之前之之后就不会再让他们改名单，
0: 因为就是会画出那个名单表，
0: 所以呢这时候就是要一直在群主提醒，
0: 就是要看有没有谁还没有有报名，
0: 但是还没有加到群主，
0: 或者是有一些群主呃，
0: 没有报名的人在群主里面。
0: 然后就是要大家就是嗯嗯就是要看一下通知一下到他们到底有没有加到群主。
0: 因为到时候的规则跟一些通知都会发在比赛的群主，
0: 就不会再发到大群了。
0: 好嘞，
3: ok 行 ok 好。
0: 然后就是呃庭前的话就是九月三，
0: 就是好像九月三十礼拜日发一次，
0: 然后呃比赛当天早上再发一次这样子。
1: 呃，
1: 然后还有一个问题就是令瑞彤发现说好像有人报了进阶，
1: 但是后面勾有队友这件事情啊，
0: 我们表单日你们没有分开来，
1: 所以就会让有人进阶舔了，
1: 但是又舔队友。
1: 这件事情我觉得呃这这是为什么？
1: 可能潘博成会就是对嗯，
1: 对，
1: 所以就是说可能要再通知一下我们的赛规，
1: 有这样写，
1: 只是表单系统没有准备好。
1: 那表单系统没有准备好是我们的问题，
1: 但是规则是这样，
1: 所以请那些已经有队已经有报进阶，
1: 然后又有又填队友的人，
1: 请他呃重新考虑要不要参赛，
1: 还是说你们要改队职者，
1: 我知道我觉得改赛制会更麻烦。
1: 所以哦好，
0: 我的时候没有注意到表单有错好，
0: ok 那我觉得不要改筛子，
0: 就是要跟他们说一下，
0: 就是跟他们道个歉，
0: 就是我们的表单有问题。
0: 然后跟他们说进阶组的话，
0: 就是一样，
0: 都是现场随机机抽签。
0: 所以如果要招好队友，
0: 然后就是如果是抽签的话，
0: 不愿意参加的话，
0: 那就呃就是帮他们移除名单，
0: 这样就是让他们再考虑这样子。
0: 对，
0: 好，
0: 那就是要麻烦公关，
0: 可能今天就要发好收到。
3: 不好意思，
3: 我在确认我的表单那里有问题，
0: 头没事，
0: 没这样吗？
1: 如果为了要避免，
1: 就是之后又有人继续填进阶。
1: 加队友的话，
1: 你现在就要把那个改单表单，
1: 赶快改掉。
1: 如不然的话，
1: 他们对通知人或者是进阶，
2: 然后下一页有表单。
1: 对对对，
1: 直接就对对，
1: 下一页就是你。
1: 如果你填出阶下一页才会有队友选项。
1: 如果你填进阶下一页就不要队友的选项。
1: 那那一种概念，
1: 那概念你知道吗？
3: 会有，
3: 嗯，
3: 我知道 OK，
3: 但是我不知道为什么会出现念。
3: 嗯，
3: 没关系没关系，
3: 我现在看没事都可解，
1: 可可补救就没什么大碍，
1: 我关我闭麦喽。
0: 哦，
0: 好 OK 一下啊。
0: 好，
0: 那再就是当天裁判的问题，
0: 因为嗯在呃我想一下啊，
0: 到时候可能要在可能要再多借一个桌子，
0: 不然就是要把外面的桌子移到里面放。
0: 因为里面也会需要一个就是裁判的桌子和地方，
0: 然后让他们有问题的话可以过来问。
0: 所以在呃里面的桌子要他一个人在那边。
0: 那这样子的话呃我们就只剩下三个人可以去当裁判的。
0: 所以如果扣掉比赛的人的话，
0: 然后因为李婷红不一定会来的嘛，
0: 所以我先不把你排在那个裁判里面。
0: 好，
0: 嗯，
0: 那这样子我们就可能需要请别人帮忙帮裁判或是请比赛的人就是充当一下裁判。
0: 所以我觉得可以找呃四五个人，
0: 就是先跟他们讲一下，
0: 就是到时候可能会需要他们帮忙这样。
0: 哎，
0: 呃希望哎，
0: 那这样子的话我想一下啊，
0: 那就是礼拜二授课的时候，
0: 就是可以找一下，
0: 就是有没有人愿意帮忙。
0: 然后我觉得是可以尽量找有就是有参赛的人，
0: 对，
0: 这样就不用请人特地来之类的，
1: 就在收费的时候问他们的意润这样子啊。
1: 对，
0: 哦，
0: 好好好，
0: 十分钟在事主要还没有，
0: 就是如果没有比赛的人就请他们来啊，
0: 那我们就在缴费的时候就问他说，
0: 到时候如果请你们来当裁判的话，
0: 会不会愿意帮忙这样子？
0: 好哦，
0: 然后还需要一个记分的嗯，
0: 就是最后计分的单子。
0: 然后这个单子可能也要请凯丽出个图，
0: 就是可能就是不用太那个就是是哪一队，
0: 然后呃名字是谁，
0: 谁影响 GB 起，
0: 这样子什么意思？
1: 你是说初赛单，
1: 你说陪裁判拿的那个单子吗？
0: 对，
0: 裁判拿的单子那个好像可以拿，
1: 以前旧的直接复印就好，
0: 之前还有吗？
0: 好，
1: 应该还有剩应。
1: 那之前都会多印，
1: 直接复制，
1: 直接直接拿去复印就好，
1: 应该不用重新复制。
0: 好，
0: 那就再我再去色斑看看，
0: 还有没有然后再 a 好谁。
0: 对，
0: 好，
0: 然后现在因为呃到时候呃因为我是这活动的负责人，
0: 所以到时候可能就是我会在那个裁判桌那边筹钱跟呃广播分组。
0: 那到时候裁判的话，
0: 我就先排蔡，
0: 又金杨、
0: 晨宇庄佑。
0: 恩，
0: 这样子你们三个 ok 吗？
1: ok 然后你们抽签的时候记得录音哦，
0: 录影。
0: 嗯，
0: 好对，
0: ok 没问题没问题。
0: 好，
0: 然后铅筒的话，
0: 我这边我会用，
0: 因为到时候呃我有名单之后，
0: 就是睡眠有用就可以了，
0: 所以铅这边我可以用。
1: ok 可以嗯开始。
0: 好，
0: 然后因为我们呃呃回到溪流，
0: 就是我们赛程延后了嘛，
0: 然后又怕有人晚到。
0: 所以我们呃到时候在呃大群就是比赛礼拜天跟礼拜二的时候都可以再发一次。
0: 就是如果超过七点十分的话，
0: 我们就就是视同弃赛，
0: 然后就不会再等他了。
0: 就是因为进阶组也是筹钱，
0: 哪筹钱也需要时间。
0: 如果呃他是进阶组的话，
0: 然后他又迟到的话，
0: 就是直接把他移除这样子，
0: 然后他的保证金就不会退。
0: 所以我们的呃底线就是出厂时间的话就是七点十分。
3: hello，
0: 那现在报名大概是几个人十二个嗯，
0: 妈耶，
3: 然后进阶有填队友的两个是谁？
0: 潘博辰跟谁可以？
4: 行啊哈好好，
0: ok 收到，
3: 我刚已经改掉了。
0: 嗯，
0: 好，
0: 所以现在对啊，
0: 是李雨瑞吗？
3: 不是，
3: 是一个工商的，
3: 我也知道谁。
3: 然后我们你说集合时间是就签到时间是六点四十，
3: 嗯，
3: 然后我们六点五十开幕吗？
3: 还是吸点在里面？
0: 大概就是看一下大概的的时候，
0: 就是坐在那边的人，
0: 大概六点五十五到七点的时候，
0: 大概如果就差不多都差不多都在那边等的话就可以在那边先跟大家说注意一下，
0: 等一下呃比赛的规则什么什么的，
0: 就是先把大家集合起来哦，
3: 那你要几点开始抽签？
0: 抽签的话，
0: 如果大家嗯你说哦，
1: 我觉得如果参赛的人太少的话，
1: 有可能是宣传做的不够到位，
1: 我们可以增加宣传的频率。
1: 然后在第一就是宣传增加我们在烂大群里面宣传的频率是第一个。
1: 第二个是我之前都有在 d 卡上面分享说哦羽球商略赛开发开跑喽，
1: 然后这样子然后再来。
1: 还有是 IG 上面大家每一个色干加浅色干加认识的人，
1: 通通转发加分享。
1: 这样子这样这个资讯片分就是大家都知道有这个比赛这一点呢，
1: 然后如果有，
1: 然后如果下一堂社课，
1: 很多人犹豫的话，
1: 其是如果是因为太突击，
1: 所以犹豫的话就是大家在游说一下。
1: 这样子去年是公关的游水啊，
1: 今年看大家怎么分享，
1: 反正正是每一个人都要负责，
1: 就是帮忙宣传传，
1: 至少要分享那个铁文。
3: 嗯嗯，
0: 嗯嗯因为呃我也觉得人有点少，
0: 所以就是在二十三号社课的时候，
0: 希望就是有来的人就是看到场边可能在等挂拍的，
0: 然后就去问他一下有没有报有没有兴趣报社校内赛啊。
0: 然后就跟他说，
0: 因为社员免费讲，
0: 就是来多认识人或是来打打球这样子。
1: 因为这就是还要强调强调不用钱这件事情。
1: 嗯，
0: 然后就是要顺便在宣传比赛的时候要宣传，
0: 就是当天没有比赛的人，
0: 就是就是那天就是没有授课这样子，
0: 就是那天就会是没办法打球，
0: 所以也可以顺便讲，
0: 如果有报名比赛的话，
0: 就那天就是可以打球，
0: 而且一定打得到球，
0: 这样子。
3: 好 ok 好，
0: 然后呃比赛的话，
0: 我就是到时候看人数怎么画。
0: 然后如果是四角形的话，
0: 我想要就是是可以。
0: 因为如果没有很多人的话，
0: 我是希望可以就是可能四取二，
0: 就是每个人都对到这样子，
0: 就是不要是只有单淘汰，
0: 不然会很就是一下就结束了。
0: 嗯，
0: 然后奖金的话，
1: 我们之前都是三取二跟四取二三取二跟四取二吗？
0: 哦，
0: 所以你们见的三角形也是取二，
1: 因为人数不多，
2: 人数啊。
0: 好，
0: ok 然后场地安排的话嗯虽然也是看人数，
0: 但是我希望就是两个中间两个进阶先这样排，
0: 目前是先这样这样 OK 吗？
0: 就是一二场试出阶，
0: 然后三是场试进阶。
0: 然后先打完的话，
0: 就是再继续叫这样子。
0: 好，
0: ok 感谢。
0: 然后呃裁判目前的话设干目前就只有三个，
0: 所以就是希望大家可以在二十三号嗯，
0: 他们缴费的时候多问问他们的意愿这样。
0: 然后如果呃到时候有确定找到人之后，
0: 然后可能就是可能再创一个群主或是再发通知，
0: 呃，
0: 就是再创一个群主，
0: 然后让他们就是知道裁判大概规则。
0: 然后到时候行前宣传的话，
0: 也要记得说，
0: 就是呃到时候要听裁判的判决，
0: 就是要尊重裁判之类的。
0: 就是裁裁判判什么时候就是尽量是可以呃，
0: 就是遵守规则这样长期是是。
0: 然后呃刚才说底线到七点十分嘛，
0: 那就是大概抓到。
0: 所以我们比赛开始时间我就先抓七点十五到二十。
0: 因为如果有人真的晚来的话，
0: 我们抽签跟呃公布名单的话，
0: 也会全部整个 delay 掉。
0: 所以我们就先抓七点十五到七点二十，
0: 然后是就是一起开始比赛这样，
0: 所以先抓七点十五到二十之间，
0: 那超过七点十分没来的，
0: 就是直接弃筛掉。
0: 好，
0: 然后比赛的话我抓就是整个呃初阶初赛跟复赛，
0: 我是抓希望可以在九点半之前结束。
0: 然后九点半之前嗯，
0: 因为汽油上面是写九点四十五了，
0: 但是如果人没有那么多的话，
0: 可能也不会比到这么久。
0: 然后也有可能是会提早，
0: 就是场地会被关掉。
0: 所以我希望九点五半之前可以结束，
0: 然后颁奖拍照这样。
0: 然后这次的奖就是跟去年一样，
0: 就是第一名是三百块。
0: 然后到时候会需要请总务准备，
0: 就是各两包，
0: 就是三百两百一百这样子，
0: 然后一样是用红包包奖，
0: ok 吗？
0: 总务，
2: ok ok 好，
0: 然后九月二十三号的时候也要请总务带那个钱筒上去。
0: 就是因为那天要收钱嘛，
0: 就是有些人是要缴两百五，
0: 有些人是要缴一百块的保证金，
0: 然后可能会需要准备几个五十块这样子。
0: 因为有些人可能会带三百啊什么的，
0: 就是带带着钱上去。
0: 嗯，
0: 好，
0: ok 没问题。
0: 然后到时候呃进阶组跟出阶组晋级之后，
0: 我们一样是用抽签的方式。
0: 就是呃就是进阶之后，
0: 然后看就是它的那个三角形打完往上比的话，
0: 我再那时候是用就是先画一个正方形，
0: 然后是用抽队友，
0: 就是抽队打，
0: 就是会兑到谁。
0: 然后我不确定这次的人数会是怎样。
0: 所以呃这个就是到时候我画完名单再跟大家讲，
0: 就是进阶之后要怎么排赛程，
0: 这样子可以吗？
3: 交给你好抱歉。
0: 好，
0: 那现在到这边有没有人有问题的，
0: 什么都没有。
0: 好，
0: 那我来抽考啊。
0: 那我要抽考了。
0: 好，
0: 雷婷红，
0: 我们的收费呃，
0: 社呃，
0: 校内收费是哪两天？
0: 下午内收费？
0: 爱情像那什么会玩的，
0: 我不知道你没有看戏，
0: 你没有看那个吗？
0: 记事本上次开会记录，
0: 我看一眼九二三了，
0: 要两天，
0: 那个是对好，
0: 然后嗯谁收嗯，
0: 哦呃二十四号是总务跟我，
0: 我们会在明德好了，
0: 然后二十三号就是一样，
0: 就是在授课的时候送好是好。
0: 然后嘉于我们呃收费到什么时候不退保证金，
2: 那个呃呃让我看一下啊。
2: 嗯认识九甄子牙在哪里啊？
2: 哎为什么没看到哦，
2: 刚刚讲的到礼拜几到哪一天不退保证金呢？
2: 嗯，
2: 好，
2: 九月二十六吗？
2: 名单。
0: 九月二十六公布后名单嗯对名单公布之后，
0: 话就是我做出来之后就不会退保证金了。
0: 好，
0: 我再我再讲一次全部刚才开会的流程好了，
0: 然后我再考软境好像不太好好。
0: 嗯，
0: 先讲一下，
0: 就是上次我们开会出来是我们收费的时间，
0: 就是九月二十三号授课的时候跟九月二十四号。
0: 因为有些人会呃礼拜二没有办法到，
0: 所以我们会在九月二十四号的时候，
0: 就是在明德八点半到九点的时候，
0: 让他们在明德可以缴费。
0: 然后就是在鲁味的那边桌子那边缴费，
0: 然后就是我跟佳宇会在那边收三十分钟。
0: 然后到时候有人问的话，
0: 就可以跟他们讲。
0: 就是如果没有办法到的话，
0: 好，
0: 然后再就是我们的名单会是在二十六号之前，
0: 我会把名单用出来。
0: 所以在礼拜五二十六号之之后，
0: 就是那天之后就是说要取消。
0: 就是我到时候名单的话，
0: 还会先传到社办的群组里面给大家确认。
0: 那确认完问题之后呢，
0: 如果有人要退的话，
0: 就会要跟他说是可以退。
0: 但是就如果是非社员的话，
0: 就是退一百五十块的报名费，
0: 然后一百块的保证金就会被收回来。
0: 那如果是社员的话，
0: 就是全部退费的话，
0: 就是一百块会全部收回来这边 ok 吗？
3: 我有个问题，
3: 嗯，
3: 就是我们不是有收保证金嘛，
3: 社员也有时候一百块保证金，
3: 那什么时候要退保证金退吗？
0: 哦，
0: 对，
0: 这个退费的话，
0: 就是到时候在呃比赛当天让他们帮他们签着退回，
3: 签到时候就退。
0: 对对对好，
0: ok 然后好再来哎，
2: 那个那个就是我突然想到啊，
2: 不是九月二十四号要在明德收费吗？
0: 你说明德吗？
0: 要怎么记，
0: 他有没有缴？
2: 哎，
2: 不是不是，
2: 是那个二十四号，
2: 因为我要去家具啊，
2: 我不知道来不来得及。
0: 没有有好，
0: 你等我下哦，
2: 因为因为是八点半到九点嘛，
2: 嗯然后但是我们家具七点才开始啊，
2: 我是觉得我好像很难来得及。
0: 嗯，
0: 对，
0: 也因为来不及哦，
3: 我可以跟你一起收好，
0: 那我们两个收，
1: 不然不然你们轮班制啊，
1: 你们两个先就是其中其中一组人先收前半个小时，
1: 然后等家人回来的时候再收后半个小时。
1: 这样我们好像只有半个小，
3: 就是八点半到九点哦，
1: 那就刘佳日多负责一些其他总务工作喽。
0: 嗯，
0: 好，
0: 那二十三号就交给佳宇收哦，
2: 嗯，
2: 好好可以的，
0: 亏了。
0: 好，
0: 那佳宇你就负责二十三号收费，
0: 跟到时候比赛当天的退费，
0: 就是签名的时候，
0: 你再一起退一百块给他们好好没问题。
0: 好，
0: 那我再继续哦，
0: 那二十六号之前，
0: 我会把名单给凯丽，
0: 那跟还有那些三角形正方形的分组名单给你。
0: 然后再麻烦你在二十八号之前把那个赛程表画出来这边 ok 吗？
1: ok 好，
0: 然后突然想到就是因为我们应该要把赛程表印出来，
0: 所以到时候因为要印的话，
0: 应该会要印海报大小，
0: 所以可能就是要先传给那个营印店的厂商之类的。
0: 就是再麻烦你如果来不及的话，
0: 可能哎因为我怕会有点来。
0: 不海报的话，
0: 这样来得及印吗？
1: 我我呃我其实没有在影营店里面印过大海报。
1: 哎，
1: 他们是要先提前传影影档案给他，
1: 还是我到现场给他们 USB，
1: 或者是给他们人端就好。
0: 我不确定现场可不可以他怎么传给他们，
0: 他有他们的赖，
0: 我可以传给你。
1: 哦。
1: 好，
1: 我听，
1: 反正我就嗯 ok 问一个问题，
3: 嗯，
3: 有需要到海报吗？
3: 因为我们好像人数没有到非常多，
3: 你现在也不知道就好了，
0: 进去。
3: 哦哦，
3: 好，
0: 他们没有钱，
0: 这是这个东西，
0: 我们们想要零元。
0: 哦，
0: 对啊，
0: 那个我我真那个那个要怎么合啊？
0: 就是我们是可以用那个的钱吗？
0: 还是要给学校哦，
0: 还是要把学校那个核销单子给学校好。
0: OK 好，
0: 那我这道题 ok 好，
0: 那到时候嗯反正就是因为去年是印哥，
0: 我记得是印大章的吧。
0: 然后嗯今年的话因为想说大章比较明显，
0: 也比较好画，
0: 谁晋级这样子几 b 级什么的可能比较好写这样。
0: 所以到时候再看，
0: 如果真的人太少的话，
0: 画出来很少的话，
0: 我们再看是要改纸还是怎样的。
0: 反正就是先等彩丽画图画出来怎么样。
1: 哦，
1: 对了，
1: 你们在收费的时候要记得检查一下。
1: 如果就是很明显是进阶的人在面前出阶的，
1: 就是要逼他一下，
1: 要要要要跟他沟通一下下这样子。
1: 哦，
1: 好好好，
1: 但是什么三幺零幺呢？
1: 报警冒出街啊，
1: 骂他这样懂吗？
1: OK 好了解了解，
0: 这也不收费，
1: 不不不，
1: 不敢骂的话，
1: 再叫我收到收到。
0: ok 然后对，
0: 减肥嗯，
0: 然后到这边，
0: 然后三十号的时候，
0: 我们是六点四十让他们签到。
0: 那我们涉干的话，
0: 集合时间是六点二十，
0: 那器材要借的，
0: 就是要前四天提前四天借的东西，
0: 就是一个小钢炮，
0: 一个桌子，
0: 然后跟一个海报版这里 ok 吗？
0: ok 好，
0: 然后你们把这些搬上来之后，
0: 到时候还要记得拿球。
0: 那球的话嗯先准备四桶新的。
0: 对，
0: 四套。
0: ok 好，
0: 然后器材的话就是这样，
0: 好再来，
0: 就是三十号四十分是签到嘛。
0: 然后我们的最后就是让选手报到的时间，
0: 就是一直到七点十分。
0: 如果超过七点十分的话，
0: 就是要视同弃赛不退，
0: 就是连报名费我我们都不会退这样子。
0: 好，
0: 然后就是七点五十五到七点左右，
0: 就是再请公关看一下现场状况。
0: 然后请他们就是要就是集合或是介绍一下就是我们的规则。
0: 这样好再来就是我们比赛的话，
0: 希望大家就是可以在九点半之前完成。
0: 然后哦对裁判的部分我再说一次，
0: 就是三个是呃幼嗯，
0: 然后又金跟呃杨晨宇，
0: 就是目前是有确定可以没有没有事的人。
0: 然后到时候如果可以的话，
0: 我也会去帮忙。
0: 然后在收费的时候也可以就是可能看过的面孔啊，
0: 或是呃就是问问看他们愿不愿意当裁判的意愿这样好，
1: 然后当天还是有要就是像之前一样摄影嘛，
1: 如果有摄影的话，
1: 我就不当裁判了。
1: 我就是纯摄影哦，
0: 就是可是排意自己是不是也要比赛。
1: 对啊，
1: 我比赛的时候我不会拍，
1: 我比赛的时候我相机放着，
1: 请你们想拍，
1: 可以拍啊，
1: 但是如果没拍就知道就算了。
1: 然后我没有比赛的时候我就拍啊。
0: 好，
0: 因为我现在也没有帮你排裁判。
0: 那就麻烦你拍照，
0: 那我就不拍当裁判。
0: 嗯，
2: 好啊好，
0: OK。
0: 那如果凯莉有比赛的话，
0: 我们再就是再请就是有空的人再去拍。
0: 那就是先麻烦你拍照，
1: 我可以要要再次声明。
1: 我比赛的时候要拍要拍我呢。
1: 因为大家一定会有照片，
1: 只有我一定没有 OK。
0: 好好姐姐一定是给你拍照的，
0: 好不好？
1: 没问题。
0: 好，
0: OK，
0: 那到这边好，
0: 那到这边有人有不清楚的吗？
0: 好，
0: 那我要考试哦。
0: 哼好，
0: 还有基因好，
0: 调级器材要建什么拍照吧。
3: 对，
3: 伊离西说到，
0: 我听到了，
0: 他在我旁边哦，
3: 他边旁边，
0: 他在我旁边。
0: 好，
0: 再次再来。
0: 然后考生幼儿呃，
0: 幼儿，
0: 你幼儿幼儿要发通知，
0: 要发赛前通知更行前通知是哪两天？
3: 九月三十当天跟九月十九早上九月十九，
3: 还有九月二十九，
3: 还有九月二十六，
3: 我会在群组放一次通告。
0: 好，
0: ok 等一下等一下啊，
0: 等一下啊，
0: 好痛啊，
0: 超级软好痛啊，
0: 超级软，
0: 知道了，
0: 好痛啊。
0: 回忆真的挺痛啊，
1: 你这个全世界的砖你很痛哦，
0: 李老师啊，
0: ok 好，
0: 谢谢谢谢我是出去好，
0: 行，
0: 嗯嗯，
0: 雨彤彤彤彤彤子。
0: 我们嗯比赛当天是几点几分之后没有到，
0: 就弃赛七点十分。
0: ok 然后来呀，
0: 快递昆里昆理什么时候要交那个赛程表？
1: 八九二十八 yes 笨蛋好，
0: ok，
0: 杨晨宇嗯，
0: 说什么好，
0: 没关系，
0: 你看我我想一下考什么哦，
0: 好场地分配是怎么分配？
0: 出阶组，
0: 跟进阶组，
0: 你是各两个。
0: 好，
0: 对，
0: 一二场是出阶，
0: 然后三四场是进阶，
0: 还记得你是裁判本人哦，
0: 可以。
0: 嗯，
0: 好，
0: 然后嗯裁判单子我到时候会去社保看，
0: 然后呃有的话，
0: 我到时候就是直接印印，
0: 然后就是夹在本子到，
0: 到时候会给你们这样子，
0: 就是裁判的部分。
0: 好哦，
1: 那个那个那个想问器材的材料，
1: 器材清单的部分有没有，
1: 有没有办法列出来？
0: 有有有，
0: 我到时候等一下开会的东西，
1: 就是我是说小考试那个人有没有办法列出来。
0: 嗯，
0: 他要进吗？
1: boss boss 好，
4: 我我开个麦怎样呗。
4: ok ok 我要念一次吗？
4: 是火列车要接什么小刚，
1: 他那个他要经练一半，
1: 然后杨成仁练一半啊，
4: 小钢炮桌子还有一个他，
0: 两个小孩呢嗯他要带一个东西上去，
4: 没事，
4: 他还知道是宝 k 事情，
0: 这里是四头头。
0: 呃哎，
1: 如果打如果打比赛要 MS 八五的话，
1: 我会生气。
0: 嗯，
0: 我觉得就用三号让。
0: 因为我们我记得我们之前那个社加的时候，
0: 有时候比赛会用三号，
0: 所以我觉得还是先用三号。
0: 好了，
1: MS 八五的那个拿去 circle 打一打吧。
1: 嗯，
0: 好，
0: 因为我们社课也有哪三号，
0: 如果比赛要拿别的的话，
0: 感觉 ok 那我想问一下，
1: 那个那个星球有下单的吗？
1: 一桶一箱，
3: 他已经出货了，
1: 他出货了，
1: OK 没问题，
1: 谢谢，
1: 很棒。
0: 没有然后球跟衣服是蔡咬金跟杨成一个负责一个嘛。
3: 呃对，
3: 然后衣服也已经他在做了好，
0: OK 没问题。
0: 那那个之后再说。
0: 好，
0: 那应该没有什么问题了。
0: 然后呃林婷红的话，
0: 就是如果你有比赛的话，
0: 但是就是去打。
0: 然后如果有空的话，
0: 就是可以来帮忙就来帮忙。
0: 好嗯嗯，
0: 好，
0: ok 感谢等一下你们总共还有几个人啊？
0: 烛光台目前是因为我们现在是呃，
0: 现在是我是只有排我自己没有的，
0: 会不会不够。
2: 嗯，
1: 要不要要不要两个啊？
0: 两边因为现在才判三个，
0: 然后比赛的话就是佳宇跟雨桐，
0: 就是如果你们有空的话，
0: 也可以来帮忙。
0: 就是没有比赛的话，
0: 然后林婷红的话就是如果你有空的话，
0: 你就来跟我一起用。
0: 好，
1: 觉得我们至少我们主控台的部分，
1: 等到我们确认 check down 裁判的人数有哪些之后再安排一个色干跟你一起，
1: 至少两个人在主控台会比较好好 ok 好，
0: 那我们到时候就是把裁判名单确认好，
0: 然后再来看要怎么安排，
0: 然后我也会提早跟大家讲好。
0: 那大概目前是这样，
0: 然后我等一下会打一个细流，
0: 就是会打一个细的 exl，
0: 然后一样是传到群主。
0: 然后大家家再帮我确认一有没有问题需要加需要减的都可以直接说。
0: 嗯，
0: 那今天开会到这边有没有人有问题的？
3: 我有一个问题，
3: 好，
3: 林婷红有做会议记录吗？
0: 聊啊，
0: 好在三百分好，
0: 那你等下一样一下要放到记事本，
0: 我我先给你唱过，
0: 好不好？
0: 好好 ok ok 好对好，
0: 那有没有人有问题的都没有吗？
0: 没没有好，
0: ok ok 收到哦。
0: 然后就是好，
0: 反正比赛之前都会还会再跟大家确认一次，
0: 就是工作什么的，
0: 然后也会打到群主。
0: 那大家再自己留意一下，
0: 自己什么时候该要呃收费啊什么的，
0: 都是要记得。
0: 好 ok 好嗯，
0: 好。
0: 然后最后一点就是九月二十三号，
0: 大家多多去就是请大家多多去宣传我们的比赛，
0: 不然人很少的话，
0: 就是大家参与感也不好这样子。
0: ok 刚才好 ok 好，
0: 那感谢大家。
0: 那我们今天就先到这边，
0: 然后我再传细留给大家好，
0: 那就先到这儿喽。
0: 感谢拜拜，
0: 拜拜，
5: 拜拜，
1: 拜拜，
0: 拜拜。